+ Vida & Kovan (Özel Plastik Ergitme Ocakları)
  - Vida ve kovan çap-boy oranı, müşterilerimizin makineleriyle mükemmel uyum içinde tasarlanır. Plastik hammaddesinin türü, kapasitesi ve özellikleri, uzman mühendislerimiz tarafından belirlenerek, yüksek kalite ve son teknoloji kullanılarak üretilir.
  - Ø20 - Ø250 mm arasında, maksimum 3 metre uzunluğunda kovanlar mevcuttur.
  - DIN 1.4140 veya DIN 1.8550 malzeme seçenekleri, istek ve ihtiyaçlara uygun olarak sunulmaktadır.
  - ABS, PP, PE, LDPE, HDPE, PVC ve PET malzemelerine özel vida ve kovan imalatı yapılmaktadır.
  - Bimetal vida ve kovanlar ile krom kaplamalı vidalar da seçenekler arasında bulunmaktadır.
  - %30 - %40 - %50 camelyaf içeren özel üretilmiş dayanıklı ocaklar, stoktan temin edilebilir.

+ Makine Revizyonu
  - Büyük ve orta ölçekli plastik enjeksiyon makinelerinin marka bağımsız bakım, onarım, yenileme ve revizyon işlemleri, profesyonel kadromuz tarafından gerçekleştirilmektedir.
  - Mengene revizyonu, sabit-hareketli plaka & burç-pim yenileme gibi işlemler planlı ve düzenli bir şekilde yapılmaktadır.
  - Kaliteli ürün tercihi, uygun malzeme seçimi, titizlik ve özen prensiplerimiz arasında yer almaktadır.

+ Hizmetlerimiz (Ana Sayfa)
  - Plastik üretim fabrikanızın her türlü ihtiyacına cevap veriyor, müşterilerimizin zaman ve maliyet tasarrufu yapmalarına yardımcı oluyoruz.
  - Vida & Kovan: İhtiyacınıza uygun vida & kovan tasarlayıp, üretiyoruz.
  - Makine Revizyon: Eski enjeksiyon makinelerinizin tüm onarımlarını yapıyoruz.
  - Teknik Servis: Çeşitli cihazların teknik servisi, bakım ve onarımını sağlıyoruz.

+ Hizmetlerimiz (Detay Sayfası)
  - Uzmanlık Alanımız - Vida & Kovan: İşinde uzman makine mühendislerimizce, ihtiyacınıza en uygun ocakların tasarımını ve yüksek kalitede imalatını yapıyoruz.
  - Makine Revizyon Hizmeti: Ahmet Ünal Makina Plastik olarak her türlü enjeksiyon makinenizi belki de ilk günkü durumundan bile daha iyi yeniliyoruz.
  - Biliyor muydunuz?: Kurutucu, yükleyici, mikser, kırma makineleri gibi yüzlerce ürün ve yedek parçanın satışını ve servis hizmetini sağlıyoruz.